Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2012-10-05-RTR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RTR·105 | Splatter Thug | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nUnleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 先攻 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它就不能进行阻挡。）

# RTR·105 | Splatter Thug | Flavor Text
source: The mask isn't meant to hide his identity. It's meant to keep the viscera out of his eyes.
zh_hans: 面具不是用来隐藏他的身分。这是用来不让内脏喷到他眼睛。

# RTR·106 | Street Spasm | Card Name
source: Street Spasm
zh_hans: 街道震颤

# RTR·106 | Street Spasm | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals X damage to target creature without flying you don't control.\nOverload {X}{X}{R}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: CARDNAME对目标不由你操控且不具飞行异能的生物造成X点伤害。 超载{X}{X}{R}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# RTR·107 | Survey the Wreckage | Card Name
source: Survey the Wreckage
zh_hans: 勘查残迹

# RTR·107 | Survey the Wreckage | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land. Put a 1/1 red Goblin creature token onto the battlefield.
zh_hans: 消灭目标地。将一个1/1红色鬼怪衍生生物放进战场。

# RTR·107 | Survey the Wreckage | Flavor Text
source: Goblins and architects seldom get along.
zh_hans: 鬼怪和建筑师鲜少处得来。

# RTR·108 | Tenement Crasher | Card Name
source: Tenement Crasher
zh_hans: 居所粉碎兽

# RTR·108 | Tenement Crasher | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# RTR·108 | Tenement Crasher | Flavor Text
source: Nothing was going to stop it—not the narrow alleys, not the Boros garrison, and certainly not the four-story Orzhov cathedral.
zh_hans: 没有东西可以阻止它～不论狭窄的巷弄、波洛斯驻防地，更不用说四层楼高的欧佐夫圣堂。

# RTR·109 | Traitorous Instinct | Card Name
source: Traitorous Instinct
zh_hans: 背叛本能

# RTR·109 | Traitorous Instinct | Card Text | Paragraph 1
source: Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. Until end of turn, it gets +2/+0 and gains haste.
zh_hans: 获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。直到回合结束，它得+2/+0且获得敏捷异能。

# RTR·109 | Traitorous Instinct | Flavor Text
source: Joining the Worldsoul took years of study and meditation. Severing that connection took the snap of Rakdos's fingers.
zh_hans: 要加入世界之魂得花费数年的研读与冥想。要切除这段联系，只需拉铎司打一个响指。

# RTR·110 | Utvara Hellkite | Card Name
source: Utvara Hellkite
zh_hans: 坞瓦拉残虐者

# RTR·110 | Utvara Hellkite | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever a Dragon you control attacks, put a 6/6 red Dragon creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: 飞行 每当一个由你操控的龙攻击时，将一个6/6红色，具飞行异能的龙衍生生物放进战场。

# RTR·110 | Utvara Hellkite | Flavor Text
source: The fear of dragons is as old and as powerful as the fear of death itself.
zh_hans: 畏惧龙和畏惧死亡同样地历史长久、影响深远。

# RTR·111 | Vandalblast | Card Name
source: Vandalblast
zh_hans: 蛮野冲击

# RTR·111 | Vandalblast | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target artifact you don't control.\nOverload {4}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: 消灭目标不由你操控的神器。 超载{4}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# RTR·111 | Vandalblast | Flavor Text
source: Beauty is in the eye of the exploder.
zh_hans: 爆破者的眼中尽是美景。

# RTR·112 | Viashino Racketeer | Card Name
source: Viashino Racketeer
zh_hans: 诈骗凡尔西诺

# RTR·112 | Viashino Racketeer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# RTR·112 | Viashino Racketeer | Flavor Text
source: &quot;You may call me a fool, selling this stuff on Orzhov turf. Well, you need to be a little reckless to survive.&quot;
zh_hans: 「在欧佐夫的地盘上卖这种东西也许真的不太明智。但做人总要有点冒险精神。」

# RTR·113 | Aerial Predation | Card Name
source: Aerial Predation
zh_hans: 空中猎捕

# RTR·113 | Aerial Predation | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with flying. You gain 2 life.
zh_hans: 消灭目标具飞行异能的生物。你获得2点生命。

# RTR·113 | Aerial Predation | Flavor Text
source: In the towering trees of the Samok Stand and the predators that guard them, the might of the Ravnican wild has returned.
zh_hans: 在耸立的撒莫林树木以及守护这些树木的掠食者之间，拉尼卡的瀚力已复归。

# RTR·114 | Archweaver | Card Name
source: Archweaver
zh_hans: 拱门蜘蛛

# RTR·114 | Archweaver | Card Text | Paragraph 1
source: Reach, trample
zh_hans: 延势，践踏

# RTR·114 | Archweaver | Flavor Text
source: The silk of the archweavers adds structural integrity to otherwise unstable Izzet building sites.
zh_hans: 拱门蜘蛛吐的丝替原本不那么稳定的伊捷建筑工地增强了结构完整性。

# RTR·115 | Axebane Guardian | Card Name
source: Axebane Guardian
zh_hans: 禁伐林守护者

# RTR·115 | Axebane Guardian | Card Text | Paragraphs
source: Defender\n{T}: Add X mana in any combination of colors to your mana pool, where X is the number of creatures with defender you control.
zh_hans: 守军 {T}：加X点法术力到你的法术力池中，其颜色组合可任意选择，X为由你操控的具守军异能的生物数量。

# RTR·115 | Axebane Guardian | Flavor Text
source: Only a worthy few are permitted within the sentient forest known as Axebane.
zh_hans: 只有少数精英才获准进入禁伐林这片具有感知能力的树林。

# RTR·116 | Axebane Stag | Card Name
source: Axebane Stag
zh_hans: 禁伐林鹿

# RTR·116 | Axebane Stag | Flavor Text
source: &quot;When the spires have burned and the cobblestones are dust, he will take his rightful place as king of the wilds.&quot;\n—Kirce, Axebane guardian
zh_hans: 「当海枯石烂时，他将取得他应有的地位，成为大自然之王。」 ～禁伐林守护者科丝

# RTR·117 | Brushstrider | Card Name
source: Brushstrider
zh_hans: 拂行兽

# RTR·117 | Brushstrider | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# RTR·117 | Brushstrider | Flavor Text
source: Magistrate Ludy agreed to designate land for the brushstriders only after several broken windows and dozens of missing blini-cakes.
zh_hans: 在破了几扇窗、少了许多薄饼糕后，执政官鲁迪终于同意替拂行兽指派一片专属土地。

# RTR·118 | Centaur's Herald | Card Name
source: Centaur's Herald
zh_hans: 半人马的传令使

# RTR·118 | Centaur's Herald | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}, Sacrifice CARDNAME: Put a 3/3 green Centaur creature token onto the battlefield.
zh_hans: {2}{G}，牺牲CARDNAME：将一个3/3绿色半人马衍生生物放进战场。

# RTR·118 | Centaur's Herald | Flavor Text
source: The farther they go from Vitu-Ghazi, the less willing the crowd is to part for them.
zh_hans: 他们离维图加基越远，就让群众越加忠贞。

# RTR·119 | Chorus of Might | Card Name
source: Chorus of Might
zh_hans: 瀚力韵集

# RTR·119 | Chorus of Might | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, target creature gets +1/+1 for each creature you control and gains trample.
zh_hans: 直到回合结束，你每操控一个生物，目标生物便得+1/+1并获得践踏异能。

# RTR·119 | Chorus of Might | Flavor Text
source: &quot;In each of us is the strength of all of us.&quot;\n—Trostani
zh_hans: 「每个人的心中都有着我们全体的力量。」 ～卓塔妮

# RTR·120 | Deadbridge Goliath | Card Name
source: Deadbridge Goliath
zh_hans: 亡桥巨甲虫

# RTR·120 | Deadbridge Goliath | Card Text | Paragraph 1
source: Scavenge {4}{G}{G} ({4}{G}{G}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 食腐{4}{G}{G}（{4}{G}{G}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。食腐的时机视同法术。）

# RTR·120 | Deadbridge Goliath | Flavor Text
source: Some Golgari insects live for centuries—and they never stop growing.
zh_hans: 有些葛加理昆虫可以活数百年，而且它们不会停止成长。

# RTR·121 | Death's Presence | Card Name
source: Death's Presence
zh_hans: 亡者存形

# RTR·121 | Death's Presence | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control dies, put X +1/+1 counters on target creature you control, where X is the power of the creature that died.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物死去时，在目标由你操控的生物上放置X个+1/+1指示物，X为该死去生物的力量。

# RTR·121 | Death's Presence | Flavor Text
source: &quot;We traffic in flesh, not souls. Still, it's a shame to let anything go to waste.&quot;\n—Cevraya, Golgari shaman
zh_hans: 「我们买卖的是肉体，不是灵魂。但话说回来，任何的浪费都非常可惜。」 ～葛加理祭师习拉雅

# RTR·122 | Drudge Beetle | Card Name
source: Drudge Beetle
zh_hans: 苦力甲虫

# RTR·122 | Drudge Beetle | Card Text | Paragraph 1
source: Scavenge {5}{G} ({5}{G}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 食腐{5}{G}（{5}{G}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。食腐的时机视同法术。）

# RTR·122 | Drudge Beetle | Flavor Text
source: The Street Swarm is the labor class that drives the Golgari's endless cycle of life and death.
zh_hans: 街虫群是葛加理的劳工阶级，推动着永恒的生死循环。

# RTR·123 | Druid's Deliverance | Card Name
source: Druid's Deliverance
zh_hans: 德鲁伊的解救

# RTR·123 | Druid's Deliverance | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all combat damage that would be dealt to you this turn. Populate. (Put a token onto the battlefield that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: 于本回合中，防止将对你造成的所有战斗伤害。 殖民。（将一个衍生物放进战场，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# RTR·123 | Druid's Deliverance | Flavor Text
source: &quot;So many oppose us, but we are the reed that bends without breaking.&quot;
zh_hans: 「虽面对各种逆境，但我们就像小草，只会弯腰，不会折断。」

# RTR·124 | Gatecreeper Vine | Card Name
source: Gatecreeper Vine
zh_hans: 蔓门野葛

# RTR·124 | Gatecreeper Vine | Card Text | Paragraphs
source: Defender\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card or a Gate card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 守军 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌或门牌，展示该牌，将它置入你手上，然后将你的牌库洗牌。

# RTR·124 | Gatecreeper Vine | Flavor Text
source: Every inch of Ravnica is home to something.
zh_hans: 拉尼卡的每一吋土地都是某种生物的家。

# RTR·125 | Giant Growth | Card Name
source: Giant Growth
zh_hans: 变巨术

# RTR·125 | Giant Growth | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+3直到回合结束。

# RTR·125 | Giant Growth | Flavor Text
source: &quot;The prohibition of unnecessary tossing of the citizenry by giants shall also extend to spontaneous giants.&quot;\n—Isperia's Edict, provision VII.789.2
zh_hans: 「禁止所有巨人无缘无故丢掷市民的法令，应该延伸至突发状况下的巨人。」 ～伊佩利的法令，第VII.789.2条款

# RTR·126 | Gobbling Ooze | Card Name
source: Gobbling Ooze
zh_hans: 疾吞黏泞

# RTR·126 | Gobbling Ooze | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, Sacrifice another creature: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {G}，牺牲另一个生物：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# RTR·126 | Gobbling Ooze | Flavor Text
source: The furious citizens blamed the Simic for releasing it in their district. The Simic pointed out that rats were no longer a problem.
zh_hans: 狂怒的市民怪罪析米克不该将它在他们的街区放生。析米克辩称鼠患已获解决。

# RTR·127 | Golgari Decoy | Card Name
source: Golgari Decoy
zh_hans: 葛加理诱饵

# RTR·127 | Golgari Decoy | Card Text | Paragraphs
source: All creatures able to block CARDNAME do so.\nScavenge {3}{G}{G} ({3}{G}{G}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 所有能够阻挡CARDNAME的生物皆须阻挡之。 食腐{3}{G}{G}（{3}{G}{G}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。食腐的时机视同法术。）

# RTR·128 | Horncaller's Chant | Card Name
source: Horncaller's Chant
zh_hans: 唤角师吟颂

# RTR·128 | Horncaller's Chant | Card Text | Paragraph 1
source: Put a 4/4 green Rhino creature token with trample onto the battlefield, then populate. (Put a token onto the battlefield that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: 将一个4/4绿色，具践踏异能的犀牛衍生生物放进战场，然后殖民。（将一个衍生物放进战场，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# RTR·128 | Horncaller's Chant | Flavor Text
source: &quot;The Selesnya are gathering armies. Do you still believe they aren't preparing for war?&quot;\n—Teysa, to Isperia
zh_hans: 「瑟雷尼亚正在召集军队。你还是认为他们尚未备战吗？」 ～泰莎告诉伊佩利

# RTR·129 | Korozda Monitor | Card Name
source: Korozda Monitor
zh_hans: 柯罗札监卫

# RTR·129 | Korozda Monitor | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nScavenge {5}{G}{G} ({5}{G}{G}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 践踏 食腐{5}{G}{G}（{5}{G}{G}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。食腐的时机视同法术。）

# RTR·130 | Mana Bloom | Card Name
source: Mana Bloom
zh_hans: 魔力绽华

# RTR·130 | Mana Bloom | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with X charge counters on it.\nRemove a charge counter from CARDNAME: Add one mana of any color to your mana pool. Activate this ability only once each turn.\nAt the beginning of your upkeep, if CARDNAME has no charge counters on it, return it to its owner's hand.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个充电指示物。 从CARDNAME上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。此异能每回合只能起动一次。 在你的维持开始时，若CARDNAME上面没有充电指示物，将它移回其拥有者手上。

# RTR·131 | Oak Street Innkeeper | Card Name
source: Oak Street Innkeeper
zh_hans: 橡树街旅店主

# RTR·131 | Oak Street Innkeeper | Card Text | Paragraph 1
source: As long as it's not your turn, tapped creatures you control have hexproof.
zh_hans: 只要不是在你的回合中，由你操控且已横置的生物便具有辟邪异能。

# RTR·131 | Oak Street Innkeeper | Flavor Text
source: The city is vast and perilous, but there are places where a weary traveler can feel very much at home.
zh_hans: 整座城辽阔而又危险，但城中有几处能让疲惫的旅人很有家的感觉。

# RTR·132 | Rubbleback Rhino | Card Name
source: Rubbleback Rhino
zh_hans: 砾脊犀牛

# RTR·132 | Rubbleback Rhino | Card Text | Paragraph 1
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪（此生物不能成为由你对手所操控之咒语或异能的目标。）

# RTR·132 | Rubbleback Rhino | Flavor Text
source: The trouble started when a street urchin bet a goblin he could ride one until the clock on Shilbo's Tower struck thirteen.
zh_hans: 这场麻烦的起因是：某个流浪儿和鬼怪赌咒，如果骑得上它，薛宝之塔的钟就会敲响十三声。

# RTR·133 | Savage Surge | Card Name
source: Savage Surge
zh_hans: 凶蛮翻腾

# RTR·133 | Savage Surge | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. Untap that creature.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。重置该生物。

# RTR·133 | Savage Surge | Flavor Text
source: Gruul warriors never need to be stirred to battle. They need only to be shown where the battle is.
zh_hans: 古鲁战士从不需要激励作战士气。只要告诉他们上哪里打仗就行了。

# RTR·134 | Seek the Horizon | Card Name
source: Seek the Horizon
zh_hans: 探寻天际

# RTR·134 | Seek the Horizon | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to three basic land cards, reveal them, and put them into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多三张基本地牌，展示这些牌，并将它们置入你手上。然后将你的牌库洗牌。

# RTR·134 | Seek the Horizon | Flavor Text
source: Raked by vertical spikes of glass and stone, Ravnica's vistas offer only a rare glimpse of the horizon.
zh_hans: 拉尼卡的景色充斥耸立的玻璃与石头尖塔，只能得见少许的地平线。

# RTR·135 | Slime Molding | Card Name
source: Slime Molding
zh_hans: 黏泞塑型

# RTR·135 | Slime Molding | Card Text | Paragraph 1
source: Put an X/X green Ooze creature token onto the battlefield.
zh_hans: 将一个X/X绿色流浆衍生生物放进战场。

# RTR·135 | Slime Molding | Flavor Text
source: &quot;Give me enough refuse and mana and I will summon an ooze that can engulf all of Ravnica.&quot;\n—Cevraya, Golgari shaman
zh_hans: 「给我足够的废物和法术力，我就能召唤可将拉尼卡整个吞没的流浆。」 ～葛加理祭师习拉雅

# RTR·136 | Stonefare Crocodile | Card Name
source: Stonefare Crocodile
zh_hans: 石展鳄鱼

# RTR·136 | Stonefare Crocodile | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}: CARDNAME gains lifelink until end of turn. (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: {2}{B}：CARDNAME获得系命异能直到回合结束。（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# RTR·136 | Stonefare Crocodile | Flavor Text
source: The Izzet's plans to exploit the undercity ran into a few stubborn obstacles.
zh_hans: 伊捷利用地底城的计划遇上了难缠的阻碍。

# RTR·137 | Towering Indrik | Card Name
source: Towering Indrik
zh_hans: 雄立巨犀兽

# RTR·137 | Towering Indrik | Card Text | Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# RTR·137 | Towering Indrik | Flavor Text
source: It chases its airborne prey relentlessly, heedless to what it pulverizes beneath its hooves.
zh_hans: 他会一直追捕飞空猎物，完全不顾其蹄下所粉碎的亡魂。

# RTR·138 | Urban Burgeoning | Card Name
source: Urban Burgeoning
zh_hans: 城市萌芽

# RTR·138 | Urban Burgeoning | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nEnchanted land has &quot;Untap this land during each other player's untap step.&quot;
zh_hans: 结附于地 所结附的地具有「于每位其他牌手的重置步骤中重置此地。」

# RTR·138 | Urban Burgeoning | Flavor Text
source: The ruins of Old Prahv became a wildspace, although all birdsong was silenced by lingering Azorius magic.
zh_hans: 旧布拉夫遗迹成为了一片野生空间，尽管所有的雀鸟都因俄佐立法术而无声无息。

# RTR·139 | Wild Beastmaster | Card Name
source: Wild Beastmaster
zh_hans: 狂野驯兽师

# RTR·139 | Wild Beastmaster | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, each other creature you control gets +X/+X until end of turn, where X is CARDNAME's power.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，由你操控的每个其他生物得+X/+X直到回合结束，X为CARDNAME的力量。

# RTR·139 | Wild Beastmaster | Flavor Text
source: &quot;When they covered the world in city, all they did was give themselves nowhere to run.&quot;
zh_hans: 「他们用城市覆盖世界，却让自己少了逃跑的空间。」

# RTR·140 | Worldspine Wurm | Card Name
source: Worldspine Wurm
zh_hans: 世脊亚龙

# RTR·140 | Worldspine Wurm | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhen CARDNAME dies, put three 5/5 green Wurm creature tokens with trample onto the battlefield.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from anywhere, shuffle it into its owner's library.
zh_hans: 践踏 当CARDNAME死去时，将三个5/5绿色，具践踏异能的亚龙衍生生物放进战场。 当CARDNAME从任何地方置入坟墓场时，将它洗入其拥有者的牌库。

# RTR·141 | Abrupt Decay | Card Name
source: Abrupt Decay
zh_hans: 突发衰败

# RTR·141 | Abrupt Decay | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be countered by spells or abilities.\nDestroy target nonland permanent with converted mana cost 3 or less.
zh_hans: CARDNAME不能被咒语或异能反击。 消灭目标非地永久物，且其总法术力费用等于或小于3。

# RTR·141 | Abrupt Decay | Flavor Text
source: The Izzet quickly suspended their policy of lifetime guarantees.
zh_hans: 伊捷联盟很快停止了他们的终生保证政策。

# RTR·142 | Archon of the Triumvirate | Card Name
source: Archon of the Triumvirate
zh_hans: 三盟统领

# RTR·142 | Archon of the Triumvirate | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, detain up to two target nonland permanents your opponents control. (Until your next turn, those permanents can't attack or block and their activated abilities can't be activated.)
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，拘留至多两个目标由对手操控的非地永久物。（直到你的下一个回合，这些永久物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。）

# RTR·143 | Armada Wurm | Card Name
source: Armada Wurm
zh_hans: 巨舰亚龙

# RTR·143 | Armada Wurm | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a 5/5 green Wurm creature token with trample onto the battlefield.
zh_hans: 践踏 当CARDNAME进战场时，将一个5/5绿色，具践踏异能的亚龙衍生生物放进战场。

# RTR·143 | Armada Wurm | Flavor Text
source: No one in the Conclave acts alone.
zh_hans: 在盟会中，没有人是单独行动。

# RTR·144 | Auger Spree | Card Name
source: Auger Spree
zh_hans: 钻法无歇

# RTR·144 | Auger Spree | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +4/-4 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+4/-4直到回合结束。

# RTR·144 | Auger Spree | Flavor Text
source: &quot;Finally, a weapon the Boros can't confiscate!&quot;\n—Juri, proprietor of the Juri Revue
zh_hans: 「终于有柄波洛斯无法没收的武器！」 ～裘里剧团业主裘里

# RTR·145 | Azorius Charm | Card Name
source: Azorius Charm
zh_hans: 俄佐立护符

# RTR·145 | Azorius Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one — Creatures you control gain lifelink until end of turn; or draw a card; or put target attacking or blocking creature on top of its owner's library.
zh_hans: 选择一项～由你操控的生物获得系命异能直到回合结束；或抓一张牌；或将目标进行攻击或阻挡的生物置于其拥有者的牌库顶。

# RTR·145 | Azorius Charm | Flavor Text
source: &quot;The rules of logic and order have already made the choice for you.&quot;\n—Isperia
zh_hans: 「逻辑与秩序的规则已替你做出了决定。」 ～伊佩利

# RTR·146 | Call of the Conclave | Card Name
source: Call of the Conclave
zh_hans: 盟会的呼唤

# RTR·146 | Call of the Conclave | Card Text | Paragraph 1
source: Put a 3/3 green Centaur creature token onto the battlefield.
zh_hans: 将一个3/3绿色半人马衍生生物放进战场。

# RTR·146 | Call of the Conclave | Flavor Text
source: Centaurs are sent to evangelize in Gruul territories where words of war speak louder than prayers of peace.
zh_hans: 半人马被派往古鲁领地传福音，该处战争的号令压过和平的祷词。

# RTR·147 | Carnival Hellsteed | Card Name
source: Carnival Hellsteed
zh_hans: 游行狱驹

# RTR·147 | Carnival Hellsteed | Card Text | Paragraphs
source: First strike, haste\nUnleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 先攻，敏捷 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它就不能进行阻挡。）

# RTR·147 | Carnival Hellsteed | Flavor Text
source: Its favorite treats are candied hands and sweet hearts.
zh_hans: 他最喜爱的点心是糖渍的手以及甜心。

# RTR·148 | Centaur Healer | Card Name
source: Centaur Healer
zh_hans: 半人马治疗师

# RTR·148 | Centaur Healer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 3 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得3点生命。

# RTR·148 | Centaur Healer | Flavor Text
source: Instructors at the Kasarna training grounds are capable healers in case their students fail to grasp the subtleties of combat.
zh_hans: 卡沙拿训练场的指导者都是能干的治疗师，以防他们的学生无法拿捏分寸。

# RTR·149 | Chemister's Trick | Card Name
source: Chemister's Trick
zh_hans: 化学师的诡计

# RTR·149 | Chemister's Trick | Card Text | Paragraphs
source: Target creature you don't control gets -2/-0 until end of turn and attacks this turn if able.\nOverload {3}{U}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: 直到回合结束，目标不由你操控的生物得-2/-0且本回合若能攻击，则必须进行攻击。 超载{3}{U}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# RTR·150 | Collective Blessing | Card Name
source: Collective Blessing
zh_hans: 集体祝福

# RTR·150 | Collective Blessing | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +3/+3.
zh_hans: 由你操控的生物得+3/+3。

# RTR·150 | Collective Blessing | Flavor Text
source: Senators of Azorius often hired agents to spy on the Selesnya. They were told to record every spore and root they saw, as each could become a deadly foe.
zh_hans: 俄佐立的参议员往往会雇用密探暗中监视瑟雷尼亚。他们必须报告所见到的一草一木，因为全都可能成为致命的敌人。

# RTR·151 | Common Bond | Card Name
source: Common Bond
zh_hans: 共同联系

# RTR·151 | Common Bond | Card Text | Paragraphs
source: Put a +1/+1 counter on target creature.\nPut a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# RTR·151 | Common Bond | Flavor Text
source: Wolf riders hone their skills traversing the perilous rooftops, each dizzying step bringing elf and wolf closer together.
zh_hans: 狼骑兵靠横渡陡险的屋顶来磨炼技巧，每踏出惊险的一步，都让妖精和狼配合得更加紧密。

# RTR·152 | Corpsejack Menace | Card Name
source: Corpsejack Menace
zh_hans: 占尸威逼

# RTR·152 | Corpsejack Menace | Card Text | Paragraph 1
source: If one or more +1/+1 counters would be placed on a creature you control, twice that many +1/+1 counters are placed on it instead.
zh_hans: 如果将会在由你操控的生物上放置一个或数个+1/+1指示物，则改为在其上放置该数量两倍的+1/+1指示物。

# RTR·152 | Corpsejack Menace | Flavor Text
source: Weakness is not in the nature of the Swarm.
zh_hans: 软弱非群落的天性。

# RTR·153 | Counterflux | Card Name
source: Counterflux
zh_hans: 魔力断流

# RTR·153 | Counterflux | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be countered by spells or abilities.\nCounter target spell you don't control.\nOverload {1}{U}{U}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: CARDNAME不能被咒语或异能反击。 反击目标不由你操控的咒语。 超载{1}{U}{U}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# RTR·154 | Coursers' Accord | Card Name
source: Coursers' Accord
zh_hans: 骏马相随

# RTR·154 | Coursers' Accord | Card Text | Paragraph 1
source: Put a 3/3 green Centaur creature token onto the battlefield, then populate. (Put a token onto the battlefield that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: 将一个3/3绿色半人马衍生生物放进战场，然后殖民。（将一个衍生物放进战场，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# RTR·154 | Coursers' Accord | Flavor Text
source: Bleak rumors reached Trostani's ears. She decreed that no one should travel alone.
zh_hans: 令人忧心的谣言已传入卓塔妮耳中。她下令任何人不得单独出行。

# RTR·155 | Detention Sphere | Card Name
source: Detention Sphere
zh_hans: 扣留法球
